itsuka togireta
Tekrar hayal kurmak istemez misin?
yume no tuzuki hajimeyou
Şimdi beni çağırıyor
Başa dön
hoshi wo tsunagete
Yıldız ışığına dilek tut
sora ni tobira kakeba ii
Gökyüzünde,
yarın için bir kapı çizelim
arata na stage wa
Yeni sahneye adım at
Utanma
kami ni idomu basho
Tanrıya meydan okuyacağım
Kyouryoku Moryoku Dinamik!
Kyo Let's☆Mo Let's☆Dinamik!
Hadi! Git! Git! Büyük panik!
Hadi! Git! Git! Koca panik!
makeru to tsuyoku naru
Sınırlar umurumda değil, pişmanlık yok
minohodo shirazu niwa
Kaybetsem bile beni güçlendir
koukai toka genkai toka nai mon
Hiçbir şey beni durduramaz
Dene beni
Souzetsu Chouzetsu Dinamik!
So Zet's☆Cho Zet's☆Dinamik!
Hadi! Evet! Renda tekmesi!
Hadi! Evet! Bir tekme at!
abisete musya burui
Devam et
Güç yükseliyor
sugee koto ga matterundaze
Daha büyük bir şey uzakta beklemiyor
Goku, Hit'in Zaman Atlaması'nı cesurca yendi,
0.1 saniyede yapacağı hamleyi tahmin ederek.
Ancak...
Ben ilerlemeye devam ediyorum.
0.5 saniyeye uzatılmış Zaman Atlamamı geçemezsin.
Hit, savaş sırasında kendini geliştirmeye devam ediyor.
Goku sonunda o tekniği kullanıyor!
Kaiō-ken!
On katı!
İşte orada!
SONUNDA, HER ŞEY BİTTİ!
KAZANAN BEERUS MU? YOKSA CHAMPA MI?
Maçta ne oldu?
Hiçbir şey göremiyor—
Ah!
Uhhh, dövüşçüler nerede?
Sen gerçekten harikasın.
İkisi de dışarı çıkarak kaybetti mi?
Hayır, bu hâlâ...
Arenanın üzerinde!
Maç devam ediyor!
Güçlü bir düşman...
İşte gelişimi tetikleyen şey bu.
O anda...
...saldırından kaçınmak için
Zaman Atlamamı daha da uzattım.
Daha da ilerleyeceğim.
Gerçekten mi...?
Hit gülümsedi bile!
- Bu—
- İşte Goku san'ı harika yapan şey bu!
H-Havalı sözümü çalma!
Güçlendikçe duruşu da evrim geçiriyor.
Bu çok mantıklı.
O kadar ki, korkutucu bile.
Bu kadar güçlü birinin var olduğuna inanamıyorum!
Kahretsin.
Hit!
O Kaiō-sama Yumruğu fazla dayanmaz!
Buna ayak uydurmaya gerek yok.
Biraz kaçarsan kazanırsın!
Her zaman çok asilsin, Champa sama.
Bu alay mı?!
Oh, fark ettin demek.
Champa sama, lütfen bekleyin!
Böyle bir zafer,
Hit san'ın gururunu incitir!
Kimin umurunda!
Bu benimle Beerus'un maçı!
Choo-po!
Kendinizi bu kadar beğenmeyin.
İyi dinleyin!
Hepiniz bizim oyunumuzda birer piyondan ibaretsiniz!
Bıraksanıza onları?
S-S-Sen...
Onları istediğin zaman cezalandırabilirsin.
Üstelik şu an,
bu maçı sonuna kadar
izlemek istiyorum gibi hissediyorum.
Teşekkürler, Hit.
Onlara bu oyunda sadece piyon olmadığımızı gösterelim!
Evren 6 takımı.
Hiçbiri kolay yenilecek rakip değildi.
En güçlüleriyle dövüşmek beni mutlu ediyor.
İşte!
Görünüşe göre kubbe sadece onların yoğun ruhlarından dolayı kırılacak.
Zaman Atlama'm seni geçti!
İmkansız!
Beerus-sama, bir ricam var.
Ha?
Maçın tüm kurallarını kaldırabilir misiniz?
Ne?!
Ha?
Hey! Ne demek istiyorsun, Kakarot?
Serbest bir dövüş mü istiyorsun?
Hayır, öyle bir şey istemiyorum.
Ama Hit'in tüm gücünü ancak böyle ortaya çıkarabileceğini düşündüm.
Ah! H-Hit bir suikastçı.
Öldürmek faul, değil mi?
Kurallar yüzünden suikastçı yeteneklerini kullanamıyor.
Anlıyorum... Hit'in gerçek gücü o suikastçı yetenekleri.
Eğer Hit onları kullansaydı...
...bir saniye önceki o darbeyle ölmüş olabilirdim.
Değil mi?
Bu kadar geç fark ettiğim için özür dilerim.
Yani ben de boğazıma kadar işin içindeydim.
Ölmekten korkmuyor musun?
Bir daha beni yakalayamayacaksın.
Öyle mi?
Bu dünyada senin gibi birinin var olduğunu hiç düşünmemiştim.
Bravo!
İşte buna gerçek sporculuk denir!
Çok duygulandım!
Tamam, kuralları kaldıralım!
Artık öldürmeye izin var.
Bir saniye bekle!
Ha?
Hayır, artık kuralları değiştiremez
veya kaldıramazsın!
Bu senin değerli üyenin isteği.
Onu dinle!
Çok açık! Kuralları sırf
kendi çıkarın için değiştirmek istiyorsun!
Bak sen de kim konuşuyor.
Sen de şansın yüksek olsun diye
kuralları korumak istiyorsun!
Bırak şu kibiri!
Şu anki kurallara sen de katıldın!
İsteyen senin üyendi!
Ah, tanrım.
Bu bir süre bitmeyecek galiba.
Demek ki biz sadece onların
oyunundaki piyonlarmışız.
Şimdilik.
Şimdilik mi?
Evet.
Değil mi?
Ama ne zaman duracaklarını bilmiyorlar.
Oh.
O zaman tekrar yapalım,
bölünmeyeceğimiz bir zamanda.
Ha?!
Ne...?!
Hey, sınırların dışına düştüm!
O-Oh.
Şey...
Kurallar hâlâ geçerli...
Kazanan Hit oldu!
İyi misin?
S-Sanırım değilim...
Tanrım, fazla abarttın.
Benim hatam.
Her seferinde beni şaşırtıyor.
Beklediğiniz için teşekkürler.
Evren 7'den Hit ile dövüşecek
sonraki üye...
Monaka!
Bu son maçımız olacak!
Kazanan takım şampiyon olacak!
Ahhh!
Salak.
K-Kral Kai Yumruğu bir süreliğine
yeniden mühürlenmek zorunda kalacak.
Az önce ne yaptığının farkında mısın?
Devam etseydik bile, King Kai Yumruğu'nun süresi dolacaktı ve ben kaybedecektim.
Çünkü siz çok uzun süre tartıştınız.
Kes sesini! Baştan kuralları değiştirmeyi teklif etmeseydin...!
Bu kadar sinirlenme.
Bak, hala benden daha güçlü olan Monaka var!
Değil mi?
Sorun ne?
Hiçbir şey.
Ne oldu, Monaka? Lütfen sahneye gel!
Sana güveniyoruz, Monaka!
Elinden geleni yap!
Hadi!
Gerçekten de Evren 7'nin en güçlüsü!
Ne aklını ne de hamlelerini okuyabiliyorum!
Vay, sabırsızlıkla bekliyorum!
Ahhh!
İşte bu...
Her şey bitti...
Anladım.
B-Bize güven, Hit!
Başla!
Uhh...
S-Sahanın dışına çıktı! Kazanan Monaka!
Bu ne anlama geliyor?
Şampiyon, Evren 7 takımı!
Yaşasın!
Ha?
Ha? B-B-Biz mi kazandık?
V-Vay be! İnanılmaz!
Harika iş çıkardın!
Mükemmelsin!
Herkes çok güçlüydü, kesinlikle Galaktik Patrul'da görmek isterim.
Hayır! Galaksiye barış gelmeden önce, Galaktik Patrul yok olacak.
Goku!
Baba!
Teşekkürler, destek için!
Ahh!
İyi misin? Güzel bir dövüştü.
Hepsi senin sayende.
Zaman Atlama'yı duymasaydım,
bitmiştim demekti.
Sağ ol!
Ha?
O benim pipim...
İğrenç!
Artık aramız eşit.
Küp'e artık ihtiyacım yok.
Bırak da eve gideyim.
Gerçekten çok komik, biliyor musun?
Demek iş bu noktaya geldi.
Çu-pu!
Emirlerimi defalarca görmezden geldin...
...ve son maçı da
çabucak kaybetmeyi başardın!
Sağ salim eve gidebileceğini mi sanıyorsun?
Champa-sama, lütfen durun!
Sen de!
Her biriniz beni
aşağılıyorsunuz.
Hepinizi bir anda yok edeceğim!
Ha s*ktir!
Son Goku!
Burnunu sokmaman gereken yere sokma.
A-Ama Beerus-sama!
Hepiniz oldukça iyi iş çıkardınız.
Hepinizi takdir ediyorum.
Ancak maç sona erdi.
Başrol sırası sizde değil artık.
Doğru, bundan sonra
eskisi gibi biz devralıyoruz.
Anladınız mı?
Artık kuralları biz koyuyoruz!
Siz çenenizi kapatıp dinleyin!
Tabii eğer Yok Edici Tanrı'yla dövüşüp...
...bu kuralları değiştirmek istemiyorsanız?
Champa-sama.
İşte böyle.
Zaman Atlama'nı, Super Saiyan'ını
ya da neyse onu kullanabilirsin.
Champa-sama.
Hepsini yok edeceğim.
Size bir Yok Edici Tanrı'nın ne kadar korkunç
ve güçlü olabileceğini göstereceğim...
Champa-sama.
Ne?
Ha?
Beerus-sama.
Hı? Kim o?
H-H-Hey... bu olamaz...!
Ş-Şu... hayır...
O kutsal varlık...
Zen-Oh sama?!
Vay
Söylemesi zor
Kalmak istemiyorum
kantan ja nai kotae wa nai
Dönüp savaşıyorum, yolumu bulamıyorum
mogaitemo goal wa nai
İnanmalıyım,
korkunun ve sorunların bile eğlenceli olabileceğine
jaa kyoufu mo pinch mo aete
isshuu mawatte tanoshimitai
Vay
Çizgi çekmek istemiyorum
Bir şekilde sonunu görmeliyim
mada owaritaku nai yaritogetai yo
Benim olduğunu bildiğim şey için savaş
O gün gördüğüm rüyam
kachitori tainda anohi mita yume wo
Vay
Açgözlü desinler umurumda değil
Benden nefret etseler de üzsem de
yokubari datte ii kirawaretatte ii
Bana gülsünler umurumda değil çünkü
Rüyayı gerçek yapacağım
warawaretatte ii kankei nai yo
Vay
Hey benim, Goku!
Kim bu küçük adam?
Görünüşe göre Yok Edici Tanrılar da
çok gergin.
O kadar da güçlü görünmüyor.
Neyse!
Süper Ejder Topları'nın bize gerçekleştireceği bir dilek düşünüyor olacağız!
Dragon Ball Super'da önümüzdeki bölüm
"ORTAYA ÇIK, TANRILARIN EJDERHASI VE DİLEĞİMİ YERİNE GETİR, LÜTFEN!"
Kaçırmayın!